for: Nos sirve para evaluar algo bajo cierta condicion, para ello, primero debemos especificar que elemento es el que se va a evaluar e indicando que valor tiene asignado, posteriomente se menciona la condicion (dicho elemento forma parte de la condicion) y por ultimo mientras la condicion sea verdadera se sigue ejecutando de lo contrario finaliza esa accion.
lo anterior despues del prefijo "for" debe ir entre parentesis
Ejemplo:
for (let i=1;      i<7;  i++)
en este fragmento de codigo, se estara evaluando el valor de "i" mientras sea igual a 1 y a su vez menor que 7, deja de hacerlo mientras el numero no entre en el intervalo

&&: Su denotacion en JS se considera como un operador logico, significa "y". Nos sirve para unir dos expresiones, las cuales se evaluan por separado.
Si al evaluar las dos expresiones el resultado obtenido es verdadero nos devuelve "verdadero", si se obtiene en las dos falso, el resultado es falso, si una de ellas es falso y otra verdadera o viceversa el resultado es falso
Ejemplo: Los perros tienen una pata && algunos son negro, nos da como resultado "Falso"
Interpretacion:      Los perros tienen una pata, sabemos que es falso, son cuadrupedos
                    algunos son negro, verdadero, sabemos que algunas razas de perros tienen este color

||: Su denotacion en JS se considera como un operador logico, significa "o". Nos sirve para unir dos expresiones, las cuales se evaluan por separado.
Si al evaluar las dos expresiones el resultado obtenido es falso nos devuelve "falso", si una de ellas o ambas es verdadera el resultado es verdadero
Ejemplo: Los perros tienen una pata || algunos son negro, nos da como resultado "verdadero"
Interpretacion:      Los perros tienen una pata, sabemos que es falso, son cuadrupedos
                    algunos son negro, verdadero, sabemos que algunas razas de perros tienen este color

!: Su denotacion en JS se considera como un operador logico, significa "No", es decir, de negacion. Nos sirve para negar una oracion, es decir lo opuesto.
Ejemplo:  !(Los perros tienen una pata)          Todos sabemos que es "Falso"
Interpretacion:      aunque sabemos que es falso nos genera el resultado de "verdadero" por estar presente el operador de negacion antes de la oracion