Objeto: En JS un objeto se puede comparar con algo tangible de nuestro entorno, ejemplo: una Taza, cuyas caracteristicas pueden ser el material con la 
que esta elaborada, su color, dimensiones, volumen, entre otros. En la programacion, un "objeto" tiene propiedades que definen sus caracteristicas.
Para ello primero se define el objeto, vamos a crear un objeto "alumnos" que nos proporcione caracteristicas como: nombre, edad, grado de estudio
posteriormente se incluye su caracteristica anexando de que objeto proviene.

Propiedades: Como se menciono anteriormente, todo objeto debe tener "propiedades" que definan sus caracteristicas, es decir, cada propiedad esta asociada con un valor
Asi en el objeto Alumno, las "Propiedades" que definen su caracteristica, son: Nombre,Edad, Materias que cursa, Grado de estudio

Metodos: Los metodos son acciones predefinidas (Funciones), una de las acciones podria ser "Modificar"una propiedad de un Objeto.
Por lo tanto, tienen que ser asignados como la propiedad de un objeto.

Bucle 'for...in': Este Bucle, permite comprobar las propiedades de un objeto,es decir, si la propiedad cumple con un "valor" en particular.

Notación de puntos vs notación de corchetes: Los Objetos usan un "identificador" (clave) y un valor asociado a esa clave.
Posteriormente, para poder acceder a ese valor, existen 2 formas:
1) Notacion de puntos: se accede al nombre del objeto. Sintaxis:   NombredelObjeto.NombredelaClave
2) Notacion de corchetes: Sirve para llamar a cada clave del objeto (Agrupacion)