Prototype: Sabemos que cuando creamos un "objeto" definimos sus caracteristicas (Propiedades) y estos a su vez tienen su propio "metodo", tanto las propiedades y los metodos ocupan un espacio en la memoria que a la hora de ejecutarse lo realentiza.
Algunas veces esas "propiedades" puede que sean las mismas en varios objetos, es decir, son comunes, si es el caso se crea un objeto denominado "padre" o "prototipo" donde se aloja toda la informacion que es comun y que comparten todos los objetos 
de ese tipo. De esta forma evitamos ocupar memoria innecesaria, ya que no se repiten las propiedades y metodos comunes.

 _Constructors_ (de Clases): Nos permite "heredar" ya sea sus propiedades o metodos de un objeto. En el codigo a traves del constructor todo lo que pueda ser ejecutado sera ejecutado tomando en cuenta la funcion utilizada.